Cá nhân vượt trội Đồng hành hàng ngày Chọn màu chi tiết tại đây Zenith Grey Infinity Blanc Solar Ruby Summer Yellow Body - Jet Black Roof

Ngoại thất ấn tượng Phong cách trẻ trung, năng động, cá tính. Chọn màu chi tiết tại đây

Nội thất tinh tế Không gian rộng rãi, phối màu sành điệu, cuốn hút với các đường viền bắt mắt.

Vận hành êm ái Công suất tối đa 134 mã lực, tương đương xe xăng 1,6L 4 xi lanh. Mạnh mẽ, linh hoạt. Sẵn sàng cho mọi hành trình. Dòng xe A-SUV Quãng đường di chuyển (chuẩn NEDC)* 326,4 km/lần sạc Công suất tối đa 134 hp Mô men xoắn cực đại 135 Nm Thông số kỹ thuật Dài x rộng x Cao (mm) 3.967 x 1.723 x 1.579 Dung lượng pin khả dụng 37,23 Kwh Loại la-zăng Hợp kim 17 inch Mức tiêu thụ nhiên liệu công khai 13 kWh/100 km Số ghế ngồi 5 ghế Thời gian nạp pin nhanh nhất (10%-70%) 33 phút Túi khí 6 túi khí VF 5 Plus sở hữu thiết kế hiện đại, trẻ trung, cá tính và nổi bật với các lựa chọn phối màu nội ngoại thất, đảm bảo cá nhân hóa theo phong cách sống, cá tính và sở thích của mỗi khách hàng. VinFast VF 5 Plus được trang bị đầy đủ những công nghệ tiên tiến bậc nhất: Giám sát hành trình cơ bản Cảnh báo giao thông phía sau Cảnh báo điểm mù Hỗ trợ đỗ xe phía sau Hỗ trợ phanh khẩn cấp... Tích hợp các ứng dụng, tiện ích thông minh như: Trợ lý ảo điều khiển bằng giọng nói Mua sắm trực tuyến trên xe Điều khiển các thiết bị smart home… Giúp nâng tầm trải nghiệm và kiến tạo một phong cách sống đẳng cấp, văn minh, hiện đại cho người sở hữu. Đặt cọc ngay (*)Lưu ý: Các thông tin sản phẩm có thể thay đổi mà không cần báo trước. Một số tính năng sẽ chưa có sẵn hoặc chưa được kích hoạt tại thời điểm giao xe cho Khách hàng. Những tính năng này sẽ được cập nhật sau thông qua phương thức cập nhật phần mềm từ xa hoặc qua kết nối không dây hoặc cập nhật tại xưởng dịch vụ VinFast. Một số tính năng nâng cao có thể thuộc gói dịch vụ ADAS và Smart Services thu phí. Quãng đường di chuyển được tính toán dựa trên kết quả kiểm định theo quy chuẩn toàn cầu (NEDC hoặc WLTP). Quãng đường di chuyển thực tế có thể giảm so với kết quả kiểm định, phụ thuộc vào tốc độ lái xe, nhiệt độ, địa hình, thói quen sử dụng của người lái, chế độ lái được cài đặt, số lượng hành khách, và các điều kiện giao thông khác.

So sánh giữa xe VinFast VF 5 và xe động cơ đốt trong Vui lòng nhập thông tin xe động cơ đốt trong cần so sánh: Loại nhiên liệu sử dụng Xăng Dầu Mức tiêu thụ nhiên liệu/100km * lít Vui lòng nhập quãng đường di chuyển mỗi tháng: Quãng đường di chuyển/tháng * km (*) Nhập số (phân cách bằng dấu phẩy “,”). Ví dụ: 6,5 lít. SO SÁNH Lợi thế chi phí nhiên liệu Chi phí nhiên liệu/tháng của VF 5 0 VNĐ (Theo chương trình miễn phí sạc từ V-Green, áp dụng kèm điều kiện và điều khoản. Vui lòng liên hệ đại lý để biết thông tin chi tiết) (*) Chưa có dữ liệu so sánh. Vui lòng nhập thông tin! Chi phí nhiên liệu tiết kiệm/tháng 0 VNĐ Chi phí nhiên liệu tiết kiệm/năm 0 VNĐ Chi phí nhiên liệu tiết kiệm tới 10/02/2029 (Thời điểm kết thúc Miễn phí sạc V-Green) 0 VNĐ (*) Lưu ý: Các thông số, đơn giá và giả định sử dụng để tính chi phí nhiên liệu có thể thay đổi. Công cụ trên dựa vào một số thông tin cập nhật sau: Giá xăng RON 95-III vùng I cập nhật gần nhất ngày 24/03/2026: 33.840 VNĐ/lít Giá dầu Diesel 0,001S-V vùng 1 cập nhật gần nhất ngày 24/03/2026: 39.860 VNĐ/lít

Giá bán VF 5 470.810.000 VNĐ* 529.000.000 VNĐ (*) Mức giá ưu đãi mang tính chất tham khảo. Chương trình áp dụng theo điều khoản & điều kiện. Bảo hành bảo dưỡng CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH Bảo hành xe mới: 7 năm/160.000 km. Pin cao áp (Mua lần đầu theo xe mới): 8 năm/160.000 km. Đăng ký tư vấn Đăng ký ngay hôm nay để nhận thông tin chính thức và tư vấn từ VinFast Họ và tên Nhập số điện thoại Email Tôi đồng ý cho phép Công ty TNHH Kinh doanh Thương mại và Dịch vụ VinFast xử lý dữ liệu cá nhân của tôi và các thông tin khác do tôi cung cấp cho mục đích và theo phương thức được mô tả chi tiết tại Chính sách Bảo vệ Dữ liệu cá nhân . Đăng ký

Đăng ký thành công! Những thông tin nóng hổi nhất về chiếc xe VF 5 sẽ được gửi tới hòm email của Quý khách. Hãy đón chờ! Ok

NHẬN TƯ VẤN Đăng ký ngay hôm nay để nhận thông tin chính thức và tư vấn từ VinFast Họ và tên Email Số điện thoại Dòng xe quan tâm Xe cá nhân Xe dịch vụ VF 3 VF 5 VF 6 MPV 7 VF 7 VF 8 VF 9 Minio Green Herio Green Limo Green EC Van Tôi đồng ý cho phép Công ty TNHH Kinh doanh Thương mại và Dịch vụ VinFast xử lý dữ liệu cá nhân của tôi và các thông tin khác do tôi cung cấp cho mục đích và theo phương thức được mô tả chi tiết tại Chính sách Bảo vệ Dữ liệu cá nhân . Đăng Ký

Đăng ký thành công! Những thông tin nóng hổi nhất về chiếc xe VF 3 sẽ được gửi tới hòm email của Quý khách. Hãy đón chờ! Ok Về đầu trang × Đăng nhập Để thuận tiện theo dõi đơn hàng và dễ dàng thanh toán online. Quý khách vui lòng đăng nhập/ đăng ký trước khi mua hàng. Ghi nhớ tài khoản Quên mật khẩu? Đăng nhập Chưa có tài khoản? Đăng ký tài khoản 0 / 80 Mật khẩu bao gồm Ít nhất 8 ký tự Chữ hoa & chữ thường Ít nhất 1 số Tôi đã đọc, hiểu và đồng ý với Điều khoản và Điều kiện của trang thông tin điện tử này khi đăng ký tài khoản. Đăng ký nhận thông tin chương trình khuyến mãi, dịch vụ từ VinFast. Tôi đồng ý cho phép Công ty TNHH Kinh doanh Thương mại và Dịch vụ VinFast xử lý dữ liệu cá nhân của tôi và các thông tin khác do tôi cung cấp cho mục đích và theo phương thức được mô tả chi tiết tại Chính sách Bảo vệ Dữ liệu cá nhân . Đăng ký Đã có tài khoản? Đăng nhập Đăng ký tài khoản × Kiểm tra email để kích hoạt tài khoản VinFast đã gửi cho Quý khách email kích hoạt tài khoản. Quý khách vui lòng kiểm tra email và thực hiện theo hướng dẫn. Hotline 1900 23 23 89 × Quý khách vui lòng đổi mật khẩu để đảm bảo an toàn thông tin. Đổi mật khẩu × Đổi mật khẩu thành công Quý khách đã thay đổi thành công mật khẩu của tài khoản VinFast. Đăng nhập Hotline 1900 23 23 89 × Kiểm tra email VinFast đã gửi cho Quý khách email xác nhận đặt lại mật khẩu. Quý khách vui lòng kiểm tra trong phần Hộp thư đến (hoặc phần Spam nếu không tìm thấy) và thực hiện theo hướng dẫn. Hotline 1900 23 23 89 × Quên mật khẩu? Quý khách vui lòng nhập email để yêu cầu đặt lại mật khẩu. VinFast sẽ gửi xác nhận tới địa chỉ email này. Đặt lại mật khẩu VinFast VI TIẾP TỤC START AS GUEST The maximum allowed file size is 2MB New topic Trải nghiệm của bạn thế nào? Đánh giá Phát triển bởi VinBigdata Title Trợ lý ảo Vivi xin chào! Chúng tôi thu thập cookies cho các mục đích khác nhau nhằm cải thiện trải nghiệm khách hàng trên trang web. Nhấp vào "Tìm hiểu thêm" để tìm hiểu chi tiết hơn về mục đích của từng loại cookies. Bạn có thể cho phép cho từng cookies hoạt động và thay đổi tùy chọn bất cứ lúc nào. Lưu ý rằng, việc tắt cookies có thể ảnh hưởng tới trải nghiệm của bạn trên trang web. Ngoài ra, bạn có thể tìm hiểu thêm về cách chúng tôi sử dụng cookies tại Chính sách quyền riêng tư của chúng tôi. Tìm hiểu thêm Chấp nhận mọi cookie

Trung tâm tùy chọn Cookies

Quyền riêng tư của bạn

Cookie chức năng

Cookie nhắm mục tiêu

Cookie hoàn toàn cần thiết

Cookie hiệu suất Quyền riêng tư của bạn Khi bạn truy cập vào bất kỳ trang web nào, trang web đó có thể lưu hoặc truy xuất thông tin trên trình duyệt của bạn, chủ yếu ở dạng cookie. Thông tin này có thể là về bạn, sở thích, thiết bị của bạn hoặc dùng để trang hoạt động như bạn mong đợi. Thông tin thường không trực tiếp xác định bạn, nhưng nó có thể mang đến cho bạn trải nghiệm web được cá nhân hóa nhiều hơn. Bạn có thể chọn không cho phép một số loại cookie. Nhấp vào tiêu đề danh mục khác để tìm hiểu thêm và thay đổi cài đặt mặc định. Tuy nhiên, vui lòng lưu ý rằng việc ngăn chặn một số loại cookie có thể ảnh hưởng đến trải nghiệm của bạn trên trang web và các dịch vụ mà chúng tôi có thể cung cấp. Chính sách quyền riêng tư Cookie chức năng Cookie chức năng Những cookie này cho phép cung cấp chức năng nâng cao và cá nhân hóa, chẳng hạn như video và trò chuyện trực tiếp. Những tính năng này có thể do chúng tôi thiết lập hoặc do nhà cung cấp bên thứ ba sở hữu dịch vụ mà chúng tôi đã thêm vào các trang của chúng tôi. Nếu bạn không cho phép những cookie này, thì một số hoặc tất cả các chức năng có thể không hoạt động bình thường. Cookie nhắm mục tiêu Cookie nhắm mục tiêu Những cookie này do các đối tác quảng cáo của chúng tôi thiết lập thông qua trang web của chúng tôi. Các công ty đó có thể sử dụng những cookie này để xây dựng hồ sơ sở thích của bạn và để bạn nhìn thấy quảng cáo phù hợp trên trang khác. Chúng hoạt động bằng cách nhận diện trình duyệt của bạn và thiết bị. Nếu bạn không cho phép những cookie này, bạn sẽ không nhìn thấy quảng cáo nhắm mục tiêu trên các trang web khác nhau. Cookie hoàn toàn cần thiết Luôn kích hoạt Những cookie cần thiết để trang web hoạt động và không thể tắt trong hệ thống của chúng tôi. Chúng thường chỉ được thiết lập nhằm phản hồi với các thao tác bạn thực hiện, nghĩa là yêu cầu dịch vụ, chẳng hạn như thiết lập tùy chọn bảo mật của bạn, đăng nhập hoặc điền vào biểu mẫu. Bạn có thể thiết lập để trình duyệt chặn hoặc cảnh báo cho bạn về những cookie này, nhưng một số phần của trang web có thể không hoạt động. Cookie hiệu suất Cookie hiệu suất Những cookie này cho phép chúng tôi đếm lượt truy cập và nguồn lưu lượng để chúng tôi có thể đo lường và cải thiện hiệu suất của trang web. Chúng giúp chúng tôi biết những trang nào được yêu thích và không được yêu thích nhất đồng thời xem cách khách truy cập di chuyển trong trang web. Tất cả thông tin mà các cookie này thu thập được tổng hợp và vì vậy mang tính ẩn danh. Nếu bạn không cho phép những cookie này, chúng tôi sẽ không biết khi bạn đã truy cập trang web của chúng tôi.

Danh sách cookie Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Clear checkbox label label Apply Cancel Xác nhận lựa chọn của tôi Từ chối tất cả Cho phép tất cả