Phụ kiện ô tô điện / Phụ kiện VF 8 / Chi tiết sản phẩm 0

Thảm Sàn Nhựa 2D VF 8 2.210.000 VNĐ

Mô tả sản phẩm Thảm lót sàn VinFast VF 8 là dòng thảm khuôn đúc được sản xuất chính hãng tại Việt Nam, theo dây chuyền sản xuất Nhật Bản. Được làm từ vật liệu nhựa TPE cao cấp, không độc hại.

Thông tin chi tiết Thảm lót sàn VinFast VF 8 được sản xuất từ công nghệ Nhật Bản hiện đại. Thảm chống bụi bẩn, chống thấm nước, ôm sát sàn xe, đảm bảo vừa vặn với kích thước sàn tuyệt đối. Chất liệu nhựa TPE có khả năng chống cháy, chống nước cao. Đây là loại nhựa tái chế được nên thân thiện với môi trường. Thảm không bị ăn mòn, oxy hóa sau thời gian dài sử dụng. Sử dụng máy scan 3D trong thiết kế, giúp ôm khít sàn xe. Thảm giúp giảm tiếng ồn động cơ hiệu quả. Sử dụng công nghệ Nhật Bản, đảm bảo độ chính xác đến từng mm cho xe VF 8. Đạt chứng nhận do Trung tâm Kỹ thuật Tiêu chuẩn Đo lường Chất lượng 3 (QUATEST 3 ). Thông qua các tiêu chí từ RoHS. Không có chất kim loại nặng, không mùi độc hại. Thiết kế thông minh, đảm bảo khả năng giữ bụi tối đa. Chống trơn trượt, bề mặt dưới bám dính vào sàn xe đảm bảo không xô lệch. Dễ dàng lắp đặt, dễ dàng vệ sinh. Thời hạn bảo hành kéo dài 24 tháng tính từ ngày nhận hàng. Chính sách đổi trả sản phẩm lỗi trong vòng 3 ngày kể từ ngày nhận hàng áp dụng cho Khách hàng mua Online, chỉ áp dụng đối với các lỗi do nhà sản xuất. Bộ thảm lót sàn VinFast VF 8 gồm 2 hàng ghế: 1 thảm lót sàn ghế lại (Khóa chống trượt cố định); 1 thảm lót sàn ghế phụ và 1 thảm lót sàn hàng ghế hai. Xem thêm

Đặt sản phẩm Chọn số lượng minus plus Vượt quá số lượng hiện có trong kho hàng Tổng tiền 2.210.000 VNĐ Mua ngay thêm vào giỏ hàng đã thêm

Sản phẩm tương tự Tấm Che Nắng Cửa VinFast VF 8 540.000 VNĐ Cốp Nóc Phi Thuyền ô tô VinFast VF 8 Tạm hết hàng Gói Dán Film Cách Nhiệt VinFast VF 8 Nhận tại showroom Tạm hết hàng Gói Film Cách Nhiệt Dán Trần VinFast VF 8 Nhận tại showroom Tạm hết hàng VF 8 Tấm Che Pin Cao Áp Có lắp đặt Nhận tại showroom Tạm hết hàng Thanh Ngang Giá Nóc VinFast VF 8 Nhận tại showroom Tạm hết hàng Thảm Cốp 3D VF 8 1.100.001 VNĐ

Lỗi thanh toán Quý khách đang tạo đơn trên nhiều trình duyệt và chỉ có thể thanh toán cho đơn hàng được tạo gần nhất. Vui lòng bấm OK để đồng bộ đơn và tiếp tục thanh toán. HỦY OK

Thông báo VinFast xin lỗi vì sự bất tiện này. Quý khách vui lòng thực hiện lại thao tác. ĐÓNG x

Xác thực Voucher Vào app Vinclub > Ưu đãi của tôi, chọn Voucher để xem mã xác thực hiển thị cạnh mã. Nhập mã xác thực Xác thực

Thay đổi sản phẩm trong giỏ hàng Quý khách đã thanh toán một số sản phẩm trong giỏ hàng này, với việc bấm bên dưới, giỏ hàng của Quý khách sẽ được cập nhập lại. Cập nhập lại

Giỏ hàng không hợp lệ Đóng

KIỂM TRA LẠI CÁC SẢN PHẨM SAU eVoucher chỉ áp dụng một trong các sản phẩm sau: Vui lòng chọn một sản phẩm để áp dụng eVoucher, hoặc thanh toán toàn bộ giỏ hàng và không áp dụng eVoucher? Áp dụng eVoucher Thanh toán tất cả Về đầu trang × Đăng nhập Để thuận tiện theo dõi đơn hàng và dễ dàng thanh toán online. Quý khách vui lòng đăng nhập/ đăng ký trước khi mua hàng. Ghi nhớ tài khoản Quên mật khẩu? Đăng nhập Chưa có tài khoản? Đăng ký tài khoản 0 / 80 Mật khẩu bao gồm Ít nhất 8 ký tự Chữ hoa & chữ thường Ít nhất 1 số Tôi đã đọc, hiểu và đồng ý với Điều khoản và Điều kiện của trang thông tin điện tử này khi đăng ký tài khoản. Đăng ký nhận thông tin chương trình khuyến mãi, dịch vụ từ VinFast. Tôi đồng ý cho phép Công ty TNHH Kinh doanh Thương mại và Dịch vụ VinFast xử lý dữ liệu cá nhân của tôi và các thông tin khác do tôi cung cấp cho mục đích và theo phương thức được mô tả chi tiết tại Chính sách Bảo vệ Dữ liệu cá nhân . Đăng ký Đã có tài khoản? Đăng nhập Đăng ký tài khoản × Kiểm tra email để kích hoạt tài khoản VinFast đã gửi cho Quý khách email kích hoạt tài khoản. Quý khách vui lòng kiểm tra email và thực hiện theo hướng dẫn. Hotline 1900 23 23 89 × Quý khách vui lòng đổi mật khẩu để đảm bảo an toàn thông tin. Đổi mật khẩu × Đổi mật khẩu thành công Quý khách đã thay đổi thành công mật khẩu của tài khoản VinFast. Đăng nhập Hotline 1900 23 23 89 × Kiểm tra email VinFast đã gửi cho Quý khách email xác nhận đặt lại mật khẩu. Quý khách vui lòng kiểm tra trong phần Hộp thư đến (hoặc phần Spam nếu không tìm thấy) và thực hiện theo hướng dẫn. Hotline 1900 23 23 89 × Quên mật khẩu? Quý khách vui lòng nhập email để yêu cầu đặt lại mật khẩu. VinFast sẽ gửi xác nhận tới địa chỉ email này. Đặt lại mật khẩu Chúng tôi thu thập cookies cho các mục đích khác nhau nhằm cải thiện trải nghiệm khách hàng trên trang web. Nhấp vào "Tìm hiểu thêm" để tìm hiểu chi tiết hơn về mục đích của từng loại cookies. Bạn có thể cho phép cho từng cookies hoạt động và thay đổi tùy chọn bất cứ lúc nào. Lưu ý rằng, việc tắt cookies có thể ảnh hưởng tới trải nghiệm của bạn trên trang web. Ngoài ra, bạn có thể tìm hiểu thêm về cách chúng tôi sử dụng cookies tại Chính sách quyền riêng tư của chúng tôi. Tìm hiểu thêm Chấp nhận mọi cookie

Trung tâm tùy chọn Cookies

Quyền riêng tư của bạn

Cookie chức năng

Cookie nhắm mục tiêu

Cookie hoàn toàn cần thiết

Cookie hiệu suất Quyền riêng tư của bạn Khi bạn truy cập vào bất kỳ trang web nào, trang web đó có thể lưu hoặc truy xuất thông tin trên trình duyệt của bạn, chủ yếu ở dạng cookie. Thông tin này có thể là về bạn, sở thích, thiết bị của bạn hoặc dùng để trang hoạt động như bạn mong đợi. Thông tin thường không trực tiếp xác định bạn, nhưng nó có thể mang đến cho bạn trải nghiệm web được cá nhân hóa nhiều hơn. Bạn có thể chọn không cho phép một số loại cookie. Nhấp vào tiêu đề danh mục khác để tìm hiểu thêm và thay đổi cài đặt mặc định. Tuy nhiên, vui lòng lưu ý rằng việc ngăn chặn một số loại cookie có thể ảnh hưởng đến trải nghiệm của bạn trên trang web và các dịch vụ mà chúng tôi có thể cung cấp. Chính sách quyền riêng tư Cookie chức năng Cookie chức năng Những cookie này cho phép cung cấp chức năng nâng cao và cá nhân hóa, chẳng hạn như video và trò chuyện trực tiếp. Những tính năng này có thể do chúng tôi thiết lập hoặc do nhà cung cấp bên thứ ba sở hữu dịch vụ mà chúng tôi đã thêm vào các trang của chúng tôi. Nếu bạn không cho phép những cookie này, thì một số hoặc tất cả các chức năng có thể không hoạt động bình thường. Cookie nhắm mục tiêu Cookie nhắm mục tiêu Những cookie này do các đối tác quảng cáo của chúng tôi thiết lập thông qua trang web của chúng tôi. Các công ty đó có thể sử dụng những cookie này để xây dựng hồ sơ sở thích của bạn và để bạn nhìn thấy quảng cáo phù hợp trên trang khác. Chúng hoạt động bằng cách nhận diện trình duyệt của bạn và thiết bị. Nếu bạn không cho phép những cookie này, bạn sẽ không nhìn thấy quảng cáo nhắm mục tiêu trên các trang web khác nhau. Cookie hoàn toàn cần thiết Luôn kích hoạt Những cookie cần thiết để trang web hoạt động và không thể tắt trong hệ thống của chúng tôi. Chúng thường chỉ được thiết lập nhằm phản hồi với các thao tác bạn thực hiện, nghĩa là yêu cầu dịch vụ, chẳng hạn như thiết lập tùy chọn bảo mật của bạn, đăng nhập hoặc điền vào biểu mẫu. Bạn có thể thiết lập để trình duyệt chặn hoặc cảnh báo cho bạn về những cookie này, nhưng một số phần của trang web có thể không hoạt động. Cookie hiệu suất Cookie hiệu suất Những cookie này cho phép chúng tôi đếm lượt truy cập và nguồn lưu lượng để chúng tôi có thể đo lường và cải thiện hiệu suất của trang web. Chúng giúp chúng tôi biết những trang nào được yêu thích và không được yêu thích nhất đồng thời xem cách khách truy cập di chuyển trong trang web. Tất cả thông tin mà các cookie này thu thập được tổng hợp và vì vậy mang tính ẩn danh. Nếu bạn không cho phép những cookie này, chúng tôi sẽ không biết khi bạn đã truy cập trang web của chúng tôi.

Danh sách cookie Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Clear checkbox label label Apply Cancel Xác nhận lựa chọn của tôi Từ chối tất cả Cho phép tất cả VinFast VI TIẾP TỤC START AS GUEST The maximum allowed file size is 2MB New topic Trải nghiệm của bạn thế nào? Đánh giá Phát triển bởi VinBigdata Title Trợ lý ảo Vivi xin chào!