Giá bán Giới thiệu Ngoại thất Nội thất Tính Năng Giá bán Nhận ưu đãi Dark Light *Hình ảnh mang tính minh họa, sử dụng hình ảnh của sản phẩm trong giai đoạn tiền thương mại. Các thông tin sản phẩm có thể thay đổi mà không cần báo trước.

Tùy chọn cho ngân sách của bạn. VF 7 Eco Giá bán từ 702.210.000 VNĐ* 789.000.000 VNĐ VF 7 Plus Giá bán từ 791.210.000 VNĐ* 889.000.000 VNĐ VF 7 Plus Trần kính toàn cảnh Giá bán từ 809.010.000 VNĐ* 909.000.000 VNĐ ĐẶT CỌC NGAY (*) Mức giá ưu đãi mang tính chất tham khảo. Chương trình áp dụng theo điều khoản & điều kiện.

VF 7 là một bước tiến đột phá trong thiết kế xe ô tô của VinFast. Hậu mãi cực tốt Bảo hành 10 năm/200.000 km (tùy điều kiện nào đến trước); Xưởng dịch vụ không ngày nghỉ, sửa chữa lưu động, cứu hộ 24/7... Triết lý thiết kế “Vũ Trụ Phi Đối Xứng“ Thiết kế ngoại thất thể hiện sự tự do, cá tính, mạnh mẽ và thể thao, thoả mãn mọi tâm hồn đam mê thẩm mỹ và tốc độ. Trải nghiệm lái phấn khích Công suất tối đa 260 kW*, Mô men xoắn cực đại 500 Nm (* Thông số bản Plus tùy chọn AWD) Chi phí lăn bánh hấp dẫn Mức giá lăn bánh cạnh tranh (được miễn phí lệ phí trước bạ trong 2 năm từ 1/3/2025 theo Nghị định số 51/2025/NĐ - CP) Chi phí vận hành tối ưu Chương trình miễn phí sạc của VinFast

Ngoại thất kế thừa và đổi mới từ hơn trăm năm lịch sử của ngành ô tô. Solar Ruby NHẬN ƯU ĐÃI Triết lý thiết kế “Vũ trụ phi đối xứng”. Lấy cảm hứng từ vũ trụ và các vật thể bay trong không gian, VF 7 hiện thân cho sự tự do, công nghệ, thời đại, cá tính, mạnh mẽ và thể thao, thoả mãn mọi tâm hồn đam mê thẩm mỹ và tốc độ. Những đường nét và hình khối được sử dụng nhịp nhàng và tinh tế, mang đến cho chủ nhân VF 7 không gian trải nghiệm đầy phóng khoáng và tràn đầy năng lượng; song vẫn không làm mất đi sự tối giản, tinh khiết và thời trang vốn có của mẫu xe đánh thức mọi đam mê. Thiết kế phần đầu xe thon gọn, dựa trên hình ảnh của chiếc phi thuyền không gian, với điểm nhấn là cụm đèn định vị cánh chim - chữ V đặc trưng kéo dài liên tưởng tới những pha bứt tốc mạnh mẽ vượt thời không và sự chuyển hướng linh hoạt trên không trung.

VF 7 không chỉ là một chiếc xe điện tiên tiến, mà còn là một tác phẩm nghệ thuật kết hợp giữa công nghệ và sự sáng tạo trong thiết kế. Tối ưu tính khí động học Nắp capo thấp, trần xe và cửa sổ được vuốt thấp dần về phía sau, giúp tối tính khí động học, tạo sự đầm chắc và ổn định khi di chuyển tốc độ cao. Tay nắm cửa Tay nắm ẩn trong thân xe, tạo ra sự liền mạch cho không khí đi qua. Mở cửa với thao tác ấn và kéo mang lại trải nghiệm mới lạ, khác biệt với tay nắm cửa truyền thống. La-Zăng thể thao Kích thước 20 inch (bản Plus), khẳng định thêm vẻ mạnh mẽ và thể thao cho VF 7. Thân xe với đường gân dập nổi Đường gân dập nổi nối liền bên hông xe, tạo sự liền mạch thể thao, phần đuôi xe cơ bắp và góc cạnh tô điểm cho chiếc xe thêm phần mạnh mẽ. Gương chiếu hậu Gập điện, chỉnh điện, đặt dưới cửa xe giúp hạn chế điểm mù, mở rộng tầm nhìn cho người lái.

Thiết kế nội thất hướng tới người lái. Kiến tạo không gian trải nghiệm phóng khoáng, tự do và tràn đầy năng lượng. Tận hưởng hành trình trong không gian riêng tư và rộng rãi của chiếc xe, nơi mỗi chi tiết mang đậm dấu ấn cá nhân tạo nên cuộc phiêu lưu độc đáo của riêng bạn. Tiện nghi hướng vào người lái Tất cả tiện nghi đều nằm trong tầm tay người lái, giúp mang tới kết nối liền mạch giữa người và xe. Trần kính toàn cảnh (tùy chọn) Mở rộng không gian, mang tới trải nghiệm cao cấp trên mỗi hành trình. ĐĂNG KÝ TƯ VẤN

Cầm lái với đam mê. Sở hữu 7 túi khí*. Mô men xoắn cực đại 500 Nm**. *Áp dụng cho bản VF 7 Plus. **Áp dụng phiên bản VF 7 Plus AWD.

Hệ thống trợ lái nâng cao. Hỗ trợ lái trên đường cao tốc. Ứng dụng công nghệ và trang thiết bị hiện đại nhất, hệ thống trợ lái nâng cao VinFast đem lại trải nghiệm lái thư thái, dễ dàng để bạn an tâm tận hưởng cuộc sống.

3,5 km - Khoảng cách nhỏ cho mục tiêu lớn. Định hình tiên phong thúc đẩy ngành công nghiệp xe điện, hướng tới một tương lai Xanh và Thông Minh, VinFast đã đầu tư hàng trăm triệu USD phát triển hạ tầng, từng bước "phủ rộng" trạm sạc xe điện: Hệ thống trạm sạc xe điện VinFast trải dài 34 Tỉnh và Thành phố. 106 tuyến quốc lộ quan trọng đều có trạm sạc. 80/85 thành phố đã được lắp đặt hệ thống trạm sạc. Khoảng cách ngắn 3,5 km giữa 2 trạm sạc trong thành phố. VinFast cam kết nỗ lực mang đến nhiều tiện ích, giúp hành trình lái xe điện của người Việt thật dễ dàng! Tổng quan sự khác biệt. VF 7 Eco VF 7 Plus Chiều dài cơ sở (mm) Chiều dài cơ sở (mm) 2.840 2.840 Dài x Rộng x Cao (mm) Dài x Rộng x Cao (mm) 4.545 x 1.890 x 1.635,75 4.545 x 1.890 x 1.635,75 Quãng đường chạy một lần sạc đầy (km)* Quãng đường chạy một lần sạc đầy (km)* 440 Cập nhật sau Công suất tối đa (kW) Công suất tối đa (kW) 130 150 Mô men xoắn cực đại (Nm) Mô men xoắn cực đại (Nm) 250 310 Dung lượng pin khả dụng (kWh) Dung lượng pin khả dụng (kWh) 59,6 70 Dark Light × Giới thiệu Ngoại thất VF 7 Dragon Forged '}" encoding="off" /> Nội thất Thông số Giá bán Cam kết (*)Lưu ý: Một số tính năng sẽ chưa có sẵn hoặc chưa được kích hoạt tại thời điểm giao xe cho Khách hàng. Những tính năng này sẽ được cập nhật sau thông qua phương thức cập nhật phần mềm từ xa qua kết nối không dây hoặc cập nhật tại xưởng dịch vụ VinFast. Các thông tin sản phẩm có thể thay đổi mà không cần báo trước. Quãng đường di chuyển được tính toán dựa trên kết quả kiểm định theo quy chuẩn toàn cầu (NEDC hoặc WLTP). Quãng đường di chuyển thực tế có thể giảm so với kết quả kiểm định, phụ thuộc vào tốc độ lái xe, nhiệt độ, địa hình, thói quen sử dụng của người lái, chế độ lái được cài đặt, số lượng hành khách, và các điều kiện giao thông khác. ĐĂNG KÝ TƯ VẤN Đăng ký ngay hôm nay để nhận thông tin chính thức và tư vấn từ VinFast Họ và tên * Nhập Email * Nhập số điện thoại * Tôi đồng ý cho phép Công ty TNHH Kinh doanh Thương mại và Dịch vụ VinFast xử lý dữ liệu cá nhân của tôi và các thông tin khác do tôi cung cấp cho mục đích và theo phương thức được mô tả chi tiết tại Chính sách Bảo vệ Dữ liệu cá nhân . Đăng ký

Đăng ký thành công! Những thông tin nóng hổi nhất về chiếc xe VF 7 sẽ được gửi tới hòm email của Quý khách. Hãy đón chờ! Ok (*)Lưu ý: Một số tính năng sẽ chưa có sẵn hoặc chưa được kích hoạt tại thời điểm giao xe cho Khách hàng. Những tính năng này sẽ được cập nhật sau thông qua phương thức cập nhật phần mềm từ xa qua kết nối không dây hoặc cập nhật tại xưởng dịch vụ VinFast. Các thông tin sản phẩm có thể thay đổi mà không cần báo trước. Quãng đường di chuyển được tính toán dựa trên kết quả kiểm định theo quy chuẩn toàn cầu (NEDC hoặc WLTP). Quãng đường di chuyển thực tế có thể giảm so với kết quả kiểm định, phụ thuộc vào tốc độ lái xe, nhiệt độ, địa hình, thói quen sử dụng của người lái, chế độ lái được cài đặt, số lượng hành khách, và các điều kiện giao thông khác.

NHẬN TƯ VẤN Đăng ký ngay hôm nay để nhận thông tin chính thức và tư vấn từ VinFast Họ và tên Email Số điện thoại Dòng xe quan tâm Xe cá nhân Xe dịch vụ VF 3 VF 5 VF 6 MPV 7 VF 7 VF 8 VF 9 Minio Green Herio Green Limo Green EC Van Tôi đồng ý cho phép Công ty TNHH Kinh doanh Thương mại và Dịch vụ VinFast xử lý dữ liệu cá nhân của tôi và các thông tin khác do tôi cung cấp cho mục đích và theo phương thức được mô tả chi tiết tại Chính sách Bảo vệ Dữ liệu cá nhân . Đăng Ký Về đầu trang × Đăng nhập Để thuận tiện theo dõi đơn hàng và dễ dàng thanh toán online. Quý khách vui lòng đăng nhập/ đăng ký trước khi mua hàng. Ghi nhớ tài khoản Quên mật khẩu? Đăng nhập Chưa có tài khoản? Đăng ký tài khoản 0 / 80 Mật khẩu bao gồm Ít nhất 8 ký tự Chữ hoa & chữ thường Ít nhất 1 số Tôi đã đọc, hiểu và đồng ý với Điều khoản và Điều kiện của trang thông tin điện tử này khi đăng ký tài khoản. Đăng ký nhận thông tin chương trình khuyến mãi, dịch vụ từ VinFast. Tôi đồng ý cho phép Công ty TNHH Kinh doanh Thương mại và Dịch vụ VinFast xử lý dữ liệu cá nhân của tôi và các thông tin khác do tôi cung cấp cho mục đích và theo phương thức được mô tả chi tiết tại Chính sách Bảo vệ Dữ liệu cá nhân . Đăng ký Đã có tài khoản? Đăng nhập Đăng ký tài khoản × Kiểm tra email để kích hoạt tài khoản VinFast đã gửi cho Quý khách email kích hoạt tài khoản. Quý khách vui lòng kiểm tra email và thực hiện theo hướng dẫn. Hotline 1900 23 23 89 × Quý khách vui lòng đổi mật khẩu để đảm bảo an toàn thông tin. Đổi mật khẩu × Đổi mật khẩu thành công Quý khách đã thay đổi thành công mật khẩu của tài khoản VinFast. Đăng nhập Hotline 1900 23 23 89 × Kiểm tra email VinFast đã gửi cho Quý khách email xác nhận đặt lại mật khẩu. Quý khách vui lòng kiểm tra trong phần Hộp thư đến (hoặc phần Spam nếu không tìm thấy) và thực hiện theo hướng dẫn. Hotline 1900 23 23 89 × Quên mật khẩu? Quý khách vui lòng nhập email để yêu cầu đặt lại mật khẩu. VinFast sẽ gửi xác nhận tới địa chỉ email này. Đặt lại mật khẩu VinFast VI TIẾP TỤC START AS GUEST The maximum allowed file size is 2MB New topic Trải nghiệm của bạn thế nào? Đánh giá Phát triển bởi VinBigdata Title Trợ lý ảo Vivi xin chào! Chúng tôi thu thập cookies cho các mục đích khác nhau nhằm cải thiện trải nghiệm khách hàng trên trang web. Nhấp vào "Tìm hiểu thêm" để tìm hiểu chi tiết hơn về mục đích của từng loại cookies. Bạn có thể cho phép cho từng cookies hoạt động và thay đổi tùy chọn bất cứ lúc nào. Lưu ý rằng, việc tắt cookies có thể ảnh hưởng tới trải nghiệm của bạn trên trang web. Ngoài ra, bạn có thể tìm hiểu thêm về cách chúng tôi sử dụng cookies tại Chính sách quyền riêng tư của chúng tôi. Tìm hiểu thêm Chấp nhận mọi cookie

Trung tâm tùy chọn Cookies

Quyền riêng tư của bạn

Cookie chức năng

Cookie nhắm mục tiêu

Cookie hoàn toàn cần thiết

Cookie hiệu suất Quyền riêng tư của bạn Khi bạn truy cập vào bất kỳ trang web nào, trang web đó có thể lưu hoặc truy xuất thông tin trên trình duyệt của bạn, chủ yếu ở dạng cookie. Thông tin này có thể là về bạn, sở thích, thiết bị của bạn hoặc dùng để trang hoạt động như bạn mong đợi. Thông tin thường không trực tiếp xác định bạn, nhưng nó có thể mang đến cho bạn trải nghiệm web được cá nhân hóa nhiều hơn. Bạn có thể chọn không cho phép một số loại cookie. Nhấp vào tiêu đề danh mục khác để tìm hiểu thêm và thay đổi cài đặt mặc định. Tuy nhiên, vui lòng lưu ý rằng việc ngăn chặn một số loại cookie có thể ảnh hưởng đến trải nghiệm của bạn trên trang web và các dịch vụ mà chúng tôi có thể cung cấp. Chính sách quyền riêng tư Cookie chức năng Cookie chức năng Những cookie này cho phép cung cấp chức năng nâng cao và cá nhân hóa, chẳng hạn như video và trò chuyện trực tiếp. Những tính năng này có thể do chúng tôi thiết lập hoặc do nhà cung cấp bên thứ ba sở hữu dịch vụ mà chúng tôi đã thêm vào các trang của chúng tôi. Nếu bạn không cho phép những cookie này, thì một số hoặc tất cả các chức năng có thể không hoạt động bình thường. Cookie nhắm mục tiêu Cookie nhắm mục tiêu Những cookie này do các đối tác quảng cáo của chúng tôi thiết lập thông qua trang web của chúng tôi. Các công ty đó có thể sử dụng những cookie này để xây dựng hồ sơ sở thích của bạn và để bạn nhìn thấy quảng cáo phù hợp trên trang khác. Chúng hoạt động bằng cách nhận diện trình duyệt của bạn và thiết bị. Nếu bạn không cho phép những cookie này, bạn sẽ không nhìn thấy quảng cáo nhắm mục tiêu trên các trang web khác nhau. Cookie hoàn toàn cần thiết Luôn kích hoạt Những cookie cần thiết để trang web hoạt động và không thể tắt trong hệ thống của chúng tôi. Chúng thường chỉ được thiết lập nhằm phản hồi với các thao tác bạn thực hiện, nghĩa là yêu cầu dịch vụ, chẳng hạn như thiết lập tùy chọn bảo mật của bạn, đăng nhập hoặc điền vào biểu mẫu. Bạn có thể thiết lập để trình duyệt chặn hoặc cảnh báo cho bạn về những cookie này, nhưng một số phần của trang web có thể không hoạt động. Cookie hiệu suất Cookie hiệu suất Những cookie này cho phép chúng tôi đếm lượt truy cập và nguồn lưu lượng để chúng tôi có thể đo lường và cải thiện hiệu suất của trang web. Chúng giúp chúng tôi biết những trang nào được yêu thích và không được yêu thích nhất đồng thời xem cách khách truy cập di chuyển trong trang web. Tất cả thông tin mà các cookie này thu thập được tổng hợp và vì vậy mang tính ẩn danh. Nếu bạn không cho phép những cookie này, chúng tôi sẽ không biết khi bạn đã truy cập trang web của chúng tôi.

Danh sách cookie Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Clear checkbox label label Apply Cancel Xác nhận lựa chọn của tôi Từ chối tất cả Cho phép tất cả