× Giá bán Giới thiệu Ngoại thất Nội thất Thông số Giá bán Giới thiệu Ngoại thất Nội thất Thông số Đăng ký tư vấn

Tùy chọn cho ngân sách của bạn. VF 3 Eco Giá bán từ 268.780.000 VNĐ* 302.000.000 VNĐ VF 3 Plus Giá bán từ 280.350.000 VNĐ* 315.000.000 VNĐ Đặt cọc 15.000.000 VNĐ (*) Mức giá ưu đãi mang tính chất tham khảo. Chương trình áp dụng theo điều khoản & điều kiện.

VinFast VF 3 - Xe nhỏ, giá trị lớn. Với thiết kế tối giản, nhỏ gọn, cá tính và năng động, VinFast VF 3 sẽ luôn cùng bạn hoà nhịp với xu thế công nghệ di chuyển xanh toàn cầu, trải nghiệm giá trị trên mỗi hành trình, và tự do thể hiện phong cách sống.

VinFast VF 3 - Tự do sáng tạo, toả sáng chất riêng! Với dải màu ngoại thất đa dạng và độc đáo, bao gồm 7 tùy chọn màu sắc trẻ trung và thời thượng, VF 3 là sự lựa chọn hoàn hảo giúp bạn thoả sức thể hiện sự khác biệt và cá tính của riêng mình. Dù bạn là ai, hãy lựa chọn màu sắc và trang bị VF 3 theo sở thích của bạn, và cùng VinFast biến ước mơ của bạn thành hiện thực. Summer Yellow La-zăng vượt trội về kích thước & phong cách. VF 3 là mẫu xe hiếm hoi trong phân khúc xe sở hữu la-zăng kích thước 16 inch, không chỉ tạo điểm nhấn về thiết kế mà còn góp phần gia tăng khả năng di chuyển trên địa hình đa dạng trong đô thị. Đặc biệt, để VF 3 tăng thêm vẻ cá tính, sự sang trọng cho chiếc xe Khách hàng có thể đặt mua ốp la -zăng tại đây. VinFast VF 3 - Biểu tượng mới của cuộc sống đô thị. Vượt lên trên một phương tiện di chuyển thông thường, VinFast VF 3 là biểu tượng mới mang tính cách mạng trong cuộc sống đô thị. Với thiết kế hiện đại, hiệu suất vận hành linh hoạt, tính năng an toàn tiên tiến, cùng chi phí vận hành siêu rẻ, VF 3 sẽ mở ra một cách tiếp cận hoàn toàn mới trong việc lựa chọn phương tiện di chuyển hàng ngày, mang lại sự thuận tiện, dễ dàng và đặc biệt thoải mái cho tất cả mọi người. VF 3 không chỉ là một chiếc xe điện tiên tiến. Mà còn là một tác phẩm nghệ thuật kết hợp giữa công nghệ và sự sáng tạo trong thiết kế.

VinFast VF 3 - Luôn đủ chỗ cho mọi người! Thiết kế thông minh và không gian nội thất tối ưu hóa của VF 3 mang lại trải nghiệm di chuyển tiện lợi, đảm bảo sự thoải mái và tiện nghi cho cả 4 chỗ ngồi. Màu sắc nội thất trang nhã, trẻ trung và cá tính, cùng chất liệu thân thiện tạo ra một không gian đặc biệt, nơi chứa đựng những kỷ niệm đáng nhớ trên mọi hành trình khám phá phong cách sống của riêng bạn!

3,5 km - Khoảng cách nhỏ cho mục tiêu lớn Định hình tiên phong thúc đẩy ngành công nghiệp xe điện, hướng tới một tương lai Xanh và Thông Minh, VinFast đã đầu tư hàng trăm triệu USD phát triển hạ tầng, từng bước "phủ rộng" trạm sạc xe điện: Hệ thống trạm sạc xe điện VinFast trải dài 34 Tỉnh và Thành phố. 106 tuyến quốc lộ quan trọng đều có trạm sạc. 80/85 thành phố đã được lắp đặt hệ thống trạm sạc. Khoảng cách ngắn 3,5 km giữa 2 trạm sạc trong thành phố. VinFast cam kết nỗ lực mang đến nhiều tiện ích, giúp hành trình lái xe điện của người Việt thật dễ dàng! Thông số kỹ thuật Động cơ 01 Motor Công suất tối đa (kW) 30 Mô men xoắn cực đại (Nm) 110 Quãng đường chạy một lần sạc đầy (km) 215 Thời gian nạp pin nhanh nhất 36 phút (10% - 70%) Dẫn động RWD/Cầu sau Đăng ký tư vấn Đăng ký ngay hôm nay để nhận thông tin chính thức và tư vấn từ VinFast Họ và tên Nhập số điện thoại Email Tôi đồng ý cho phép Công ty TNHH Kinh doanh Thương mại và Dịch vụ VinFast xử lý dữ liệu cá nhân của tôi và các thông tin khác do tôi cung cấp cho mục đích và theo phương thức được mô tả chi tiết tại Chính sách Bảo vệ Dữ liệu cá nhân . Đăng ký

Đăng ký thành công! Những thông tin nóng hổi nhất về chiếc xe VF 3 sẽ được gửi tới hòm email của Quý khách. Hãy đón chờ! Ok (*)Lưu ý: Các thông tin sản phẩm có thể thay đổi mà không cần báo trước. Một số tính năng sẽ chưa có sẵn hoặc chưa được kích hoạt tại thời điểm giao xe cho Khách hàng. Những tính năng này sẽ được cập nhật sau thông qua phương thức cập nhật phần mềm từ xa hoặc qua kết nối không dây hoặc cập nhật tại xưởng dịch vụ VinFast. Một số tính năng nâng cao có thể thuộc gói dịch vụ ADAS và Smart Services thu phí. Quãng đường di chuyển được tính toán dựa trên kết quả kiểm định theo quy chuẩn toàn cầu (NEDC hoặc WLTP). Quãng đường di chuyển thực tế có thể giảm so với kết quả kiểm định, phụ thuộc vào tốc độ lái xe, nhiệt độ, địa hình, thói quen sử dụng của người lái, chế độ lái được cài đặt, số lượng hành khách, và các điều kiện giao thông khác.

NHẬN TƯ VẤN Đăng ký ngay hôm nay để nhận thông tin chính thức và tư vấn từ VinFast Họ và tên Email Số điện thoại Dòng xe quan tâm Xe cá nhân Xe dịch vụ VF 3 VF 5 VF 6 MPV 7 VF 7 VF 8 VF 9 Minio Green Herio Green Limo Green EC Van Tôi đồng ý cho phép Công ty TNHH Kinh doanh Thương mại và Dịch vụ VinFast xử lý dữ liệu cá nhân của tôi và các thông tin khác do tôi cung cấp cho mục đích và theo phương thức được mô tả chi tiết tại Chính sách Bảo vệ Dữ liệu cá nhân . Đăng Ký

Đăng ký thành công! Những thông tin nóng hổi nhất về chiếc xe VF 3 sẽ được gửi tới hòm email của Quý khách. Hãy đón chờ! Ok Về đầu trang × Đăng nhập Để thuận tiện theo dõi đơn hàng và dễ dàng thanh toán online. Quý khách vui lòng đăng nhập/ đăng ký trước khi mua hàng. Ghi nhớ tài khoản Quên mật khẩu? Đăng nhập Chưa có tài khoản? Đăng ký tài khoản 0 / 80 Mật khẩu bao gồm Ít nhất 8 ký tự Chữ hoa & chữ thường Ít nhất 1 số Tôi đã đọc, hiểu và đồng ý với Điều khoản và Điều kiện của trang thông tin điện tử này khi đăng ký tài khoản. Đăng ký nhận thông tin chương trình khuyến mãi, dịch vụ từ VinFast. Tôi đồng ý cho phép Công ty TNHH Kinh doanh Thương mại và Dịch vụ VinFast xử lý dữ liệu cá nhân của tôi và các thông tin khác do tôi cung cấp cho mục đích và theo phương thức được mô tả chi tiết tại Chính sách Bảo vệ Dữ liệu cá nhân . Đăng ký Đã có tài khoản? Đăng nhập Đăng ký tài khoản × Kiểm tra email để kích hoạt tài khoản VinFast đã gửi cho Quý khách email kích hoạt tài khoản. Quý khách vui lòng kiểm tra email và thực hiện theo hướng dẫn. Hotline 1900 23 23 89 × Quý khách vui lòng đổi mật khẩu để đảm bảo an toàn thông tin. Đổi mật khẩu × Đổi mật khẩu thành công Quý khách đã thay đổi thành công mật khẩu của tài khoản VinFast. Đăng nhập Hotline 1900 23 23 89 × Kiểm tra email VinFast đã gửi cho Quý khách email xác nhận đặt lại mật khẩu. Quý khách vui lòng kiểm tra trong phần Hộp thư đến (hoặc phần Spam nếu không tìm thấy) và thực hiện theo hướng dẫn. Hotline 1900 23 23 89 × Quên mật khẩu? Quý khách vui lòng nhập email để yêu cầu đặt lại mật khẩu. VinFast sẽ gửi xác nhận tới địa chỉ email này. Đặt lại mật khẩu VinFast VI TIẾP TỤC START AS GUEST The maximum allowed file size is 2MB New topic Trải nghiệm của bạn thế nào? Đánh giá Phát triển bởi VinBigdata Title Trợ lý ảo Vivi xin chào! Chúng tôi thu thập cookies cho các mục đích khác nhau nhằm cải thiện trải nghiệm khách hàng trên trang web. Nhấp vào "Tìm hiểu thêm" để tìm hiểu chi tiết hơn về mục đích của từng loại cookies. Bạn có thể cho phép cho từng cookies hoạt động và thay đổi tùy chọn bất cứ lúc nào. Lưu ý rằng, việc tắt cookies có thể ảnh hưởng tới trải nghiệm của bạn trên trang web. Ngoài ra, bạn có thể tìm hiểu thêm về cách chúng tôi sử dụng cookies tại Chính sách quyền riêng tư của chúng tôi. Tìm hiểu thêm Chấp nhận mọi cookie

Trung tâm tùy chọn Cookies

Quyền riêng tư của bạn

Cookie chức năng

Cookie nhắm mục tiêu

Cookie hoàn toàn cần thiết

Cookie hiệu suất Quyền riêng tư của bạn Khi bạn truy cập vào bất kỳ trang web nào, trang web đó có thể lưu hoặc truy xuất thông tin trên trình duyệt của bạn, chủ yếu ở dạng cookie. Thông tin này có thể là về bạn, sở thích, thiết bị của bạn hoặc dùng để trang hoạt động như bạn mong đợi. Thông tin thường không trực tiếp xác định bạn, nhưng nó có thể mang đến cho bạn trải nghiệm web được cá nhân hóa nhiều hơn. Bạn có thể chọn không cho phép một số loại cookie. Nhấp vào tiêu đề danh mục khác để tìm hiểu thêm và thay đổi cài đặt mặc định. Tuy nhiên, vui lòng lưu ý rằng việc ngăn chặn một số loại cookie có thể ảnh hưởng đến trải nghiệm của bạn trên trang web và các dịch vụ mà chúng tôi có thể cung cấp. Chính sách quyền riêng tư Cookie chức năng Cookie chức năng Những cookie này cho phép cung cấp chức năng nâng cao và cá nhân hóa, chẳng hạn như video và trò chuyện trực tiếp. Những tính năng này có thể do chúng tôi thiết lập hoặc do nhà cung cấp bên thứ ba sở hữu dịch vụ mà chúng tôi đã thêm vào các trang của chúng tôi. Nếu bạn không cho phép những cookie này, thì một số hoặc tất cả các chức năng có thể không hoạt động bình thường. Cookie nhắm mục tiêu Cookie nhắm mục tiêu Những cookie này do các đối tác quảng cáo của chúng tôi thiết lập thông qua trang web của chúng tôi. Các công ty đó có thể sử dụng những cookie này để xây dựng hồ sơ sở thích của bạn và để bạn nhìn thấy quảng cáo phù hợp trên trang khác. Chúng hoạt động bằng cách nhận diện trình duyệt của bạn và thiết bị. Nếu bạn không cho phép những cookie này, bạn sẽ không nhìn thấy quảng cáo nhắm mục tiêu trên các trang web khác nhau. Cookie hoàn toàn cần thiết Luôn kích hoạt Những cookie cần thiết để trang web hoạt động và không thể tắt trong hệ thống của chúng tôi. Chúng thường chỉ được thiết lập nhằm phản hồi với các thao tác bạn thực hiện, nghĩa là yêu cầu dịch vụ, chẳng hạn như thiết lập tùy chọn bảo mật của bạn, đăng nhập hoặc điền vào biểu mẫu. Bạn có thể thiết lập để trình duyệt chặn hoặc cảnh báo cho bạn về những cookie này, nhưng một số phần của trang web có thể không hoạt động. Cookie hiệu suất Cookie hiệu suất Những cookie này cho phép chúng tôi đếm lượt truy cập và nguồn lưu lượng để chúng tôi có thể đo lường và cải thiện hiệu suất của trang web. Chúng giúp chúng tôi biết những trang nào được yêu thích và không được yêu thích nhất đồng thời xem cách khách truy cập di chuyển trong trang web. Tất cả thông tin mà các cookie này thu thập được tổng hợp và vì vậy mang tính ẩn danh. Nếu bạn không cho phép những cookie này, chúng tôi sẽ không biết khi bạn đã truy cập trang web của chúng tôi.

Danh sách cookie Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Clear checkbox label label Apply Cancel Xác nhận lựa chọn của tôi Từ chối tất cả Cho phép tất cả